♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 24=
Lian Xinruo!
Ich bring dich um!
Xinruo!
Jiang Yao!
Jetzt sind wir quitt.
Jiang Yao! Jiang Yao!
Selbst nachdem er den Verstand verloren hatte,
konnte Jiang Yao dich nicht vergessen.
Lian Xinruo,
Sie haben ihn wirklich im Griff.
Aber es ist schade.
Du und Pei Yuze werdet nie zusammen sein.
Zweiter Meister!
(Tugend wird von Generation zu Generation weitergegeben)
Pei Xueshan.
Ergeben Sie sich jetzt.
Niemand auf dieser Welt
hat das Recht, über mich zu urteilen!
(Tafel des geliebten Vaters Pei Yujie)
Fühlen Sie sich besser?
Ich habe einfach nicht erwartet
dass es am Ende
Jiang Yao sein würde, der uns rettet.
Gesicht,
die Formel wurde verbrannt.
Verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Heute fand Wen Yuan eine kleine Phiole
in Pei Xueshans Zimmer.
Wir haben noch eine Chance.
(Drei Tage später, Pei Residence)
Zweiter Meister, zweiter Meister!
Der reisende Arzt sagt, dass mehrere Inhaltsstoffe
mit denen seiner Pillen übereinstimmen.
Dies muss das Gegenmittel sein.
Ich wusste es!
Als ich heute Morgen nach draußen ging,
hörte ich Elstern zwitschern.
Ich wusste einfach, dass gute Neuigkeiten kommen würden!
Sehen Sie? Hier ist es.
Ehrlich gesagt,
Ich habe mir vorhin große Sorgen gemacht.
Mein Herz raste.
Keine Sorge, es geht jetzt bergauf.
Xinruo.
Kommen.
Denken Sie, dass Sie damit klarkommen?
Warum nicht?
Für mich sieht es gut aus.
Wird es nicht so geröstet?
Vertrau mir.
Bist du sicher?
Es fängt Feuer!
Fertig!
Probieren Sie es.
Vertrau mir nur dieses eine Mal.
Es sieht nicht toll aus,
aber es schmeckt gut.
Du hast mich schon wieder reingelegt!
Roter Drache.
Sechs Bambusse.
In Ordnung.
Ein bisschen länger schadet nicht.
Kannst du das wirklich tun?
Beweg dich nicht. Du musst mir vertrauen.
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
Nein, es ist noch nicht fertig.
Warte einfach noch ein bisschen.
Sehen?
Das hast du mit Absicht gemacht, oder?
Na gut.
Ich zeichne auch eins für dich.
Nein danke, mir geht es gut.
Schummeln Sie nicht. Kommen Sie hierher zurück!
(Restaurant)
(Yongan, Ausverkauf)
Müde?
Gar nicht.
Schauen Sie sich Pigsy an, wie er seine Braut trägt.
Du bist das Schweinchen.
Gesicht.
Der Strom ist ausgefallen.
Gesicht?
Yuze? Yuze!
Ein roter Faden verbindet unsere Schicksale.
Eine perfekte Übereinstimmung.
Mögen wir gemeinsam alt werden mit einer Liebe,
die so duftet wie Kassie und Orchideen.
Ein Bund fürs Leben, eine gesegnete Verbindung.
Möge unser Zuhause wie Blüten im Frühling
von Harmonie erfüllt sein.
Mit diesem Gelübde lebenslanger Hingabe
schreibe ich es auf dieses rote Papier.
Großartig.
Lass unser Ehegelübde ...
in die Registry geschrieben werden.
Xinruo.
Willst du mich heiraten?
Ich werde.
Ich möchte mit dem Anziehen bis zu unserer Hochzeit warten .
In Ordnung.
An unserem Hochzeitstag,
Ich werde es dir anziehen.
Also,
Ich habe diese Überraschung so lange geplant.
Sollte es nicht eine kleine Belohnung geben?
Nicht genug.
Wie kann es nicht genug sein?
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
Miss Lian, wann wird Herr Pei eintreffen?
Das nächste Paar kommt gleich herein.
Es tut mir Leid.
Er wurde in letzter Minute durch etwas aufgehalten.
Bitte geben Sie uns noch etwas Zeit.
Mal ehrlich, wie kann er
zu etwas so Wichtigem zu spät kommen?
Du hast es endlich geschafft.
Wirklich, selbst zu einer Zeit wie dieser spät.
Aufleuchten.
Gesicht?
Gesicht.
Warum passiert das?
Xinruo.
Es tut mir Leid.
Wir haben das Gegenmittel genommen.
Wir haben es genommen.
Wie kommt es dazu?
Warum ist das Gift nicht verschwunden?
Xinruo, komm her.
Es gab doch nur eine Gegenmittelpille, oder?
Warum hast du mich angelogen?
Was ist mit dem Unterdrückungsmittel?
Wo ist die Medizin jetzt?
Wir sollten es sofort nehmen,
dann denken Sie über einen anderen Weg nach.
Es wird nicht helfen.
Warum hast du mich angelogen?
Du hast versprochen
, für immer bei mir zu bleiben.
Warum hast du mich angelogen?
Warum hast du dir das ausgedacht?
Pei Yuze.
Sei nicht traurig.
Wenn du weinst, siehst du nicht hübsch aus.
Es ist nur...
Ich kann das nicht akzeptieren.
Gesicht!
Gesicht.
Yuze, wach auf!
Halte noch ein bisschen durch.
Wir werden einen Weg finden.
Du hast gesagt, du würdest mich nicht verlassen.
Pei Yuze!
(Sieben Tage später)
(Meine liebste Liebe,
als würde ich persönlich mit dir sprechen.)
(Ich weiß, dass Sie Lügen schon immer gehasst haben.)
(Sie müssen es mir übel nehmen,
dass ich Ihnen das vorenthalte.)
(Aber bis Sie diesen Brief lesen,)
(Du hättest mir verzeihen sollen.)
♪Deine Augen sind voller Verzweiflung♪
(Ohne
ein Wort zu gehen, war nie meine Absicht.)
(Vom Tag an, an dem wir uns trafen)
(wir waren immer in Gefahr.)
(Wir bewegten uns auf dünnem Eis.)
(Wenn das Schicksal nicht herausgefordert werden kann,)
(lass mich wenigstens diese paar Tage stehlen)
(um es unbeschwert mit dir zu verbringen.)
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
(Seit ich jung war,)
(Ich war immer bereit zu sterben.)
(Ich hatte nie Angst vor dem Tod)
(bis ich dich traf.)
Beeil dich, du bist dran.
(Ich begann zu befürchten, das zu verlieren, was ich hatte)
(und wuchs in dieser Welt auf.)
- Wer ist dran?
Hey, ich habe noch nicht gezeichnet.
(Xinruo,)
(Du bist die einzige Variable in meinem Leben.)
(Du bist einer
der wenigen Segnungen, die ich kenne.)
(Obwohl es mir nicht gefällt, dich so zurückzulassen)
(Ich glaube)
(auch wenn ich nicht an deiner Seite bin,)
(Sie können alleine stehen.)
(Ich hoffe nur, dass
wir uns manchmal in Träumen treffen)
(damit ich weiß, dass du in Sicherheit bist.)
(Es gibt keine Worte
, um meine Sehnsucht auszudrücken.)
(Ich wünsche dir ein Leben voller Freude, meine Liebe.)
(Yuze Country, Ende des Briefes.)
(Die Neunziger)
(Alter Lian Xinruo)
(Das Ende)
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪